Digamos que você quer classificar
os resultados por conta,
e dentro de cada conta
há pedidos classificados
do maior para o menor,
então você poderá ver
rapidamente
quais foram os maiores pedidos
para cada conta.
Você pode usar "ORDER BY"
em várias colunas para obter isso.
A classificação
acontecerá na ordem
em que as colunas
forem especificadas.
Então vamos começar o "ORDER BY"
por "account_id"
e depois "total_amt_usd",
que faremos
de forma decrescente,
então os valores maiores
serão os primeiros.
Então eu executo isso.
Você pode ver que a primeira conta
que temos é a 1.001,
então os pedidos decrescem
e assim por diante.
E depois disso temos 1.021,
os maiores pedidos da conta
e assim por diante.
O que acontece
se eu inverter isso
é o valor ficar em primeiro,
e depois classificamos
por conta.
O que está acontecendo aqui
é que começamos
com o valor mais alto
e a classificação decrescente.
Então o maior pedido de todos
é de $ 232.207
e veio da conta 4.251.
Ele não parece estar classificado
pela "account_id".
A razão para isso
é que todos esses valores
são tão precisos
que não existem várias linhas
do mesmo valor.
Então, se houvesse duas linhas
com o mesmo valor no conjunto,
você poderia observar
que a "account_id" dele
estaria classificada
da menor para a maior.
Mas, já que estamos classificando
apenas pela coluna do valor total,
não vemos isso aqui.