Imagine-se como um gerente de contas
na Parch & Posey.
Você está prestes a visitar
um de seus clientes mais importantes
e quer se mostrar preparado.
O que significa garantir
que você está atualizado
sobre todos
os pedidos recentes dele.
Você pode usar a cláusula "WHERE"
para gerar uma lista
de todas as compras feitas
por esse cliente específico.
A cláusula "WHERE" permite filtrar
um conjunto de resultados
com base em critérios
específicos,
como você faria
com o recurso de filtro do Excel.
Filtrar com "WHERE"
permite que você responda questões
muito mais significativas.
Você vai usá-lo na maioria
das consultas que fizer.
A cláusula "WHERE"
vem depois de "FROM",
mas antes de "ORDER BY"
ou "LIMIT".
Como nas consultas anteriores,
as cláusulas devem estar
na ordem correta,
ou a consulta retornará um erro.
Como gerente de conta,
escreveremos uma consulta
para mostrar
apenas os pedidos
do nosso principal cliente,
que é representado aqui
pela "account_id" 4.251.
Vamos escrever esta equação simples,
onde a "account_id" é igual a 4.251.
Isso produzirá
um conjunto de resultados
que inclui todas as linhas
para as quais o valor na coluna
"account_id" é igual a 4.251.
Ao usar SQL,
linhas inteiras de dados
são mantidas intactas.
Se escrever uma cláusula "WHERE"
que filtre com base em valores
em uma coluna, como fizemos aqui,
limitará os resultados
em todas as colunas
para as linhas
que atendem a condição.
A ideia é que cada linha seja
um ponto de dado ou observação
e que toda a informação contida
nessa linha esteja interligada.
Toda a informação em uma linha
é sobre um único pedido.