Antes de calcularmos a quantidade
atípica de papel vendido,
verificaremos
as quantidades dos pedidos
em cada coluna
da tabela Pedidos.
Agora criaremos uma nova coluna
que adicione papel para pôsteres
e papel brilhante,
para criar um campo
para papéis atípicos.
Para fazer isso, criaremos
uma nova linha na consulta
e usaremos
um operador aritmético.
Você observará que os valores
nesta nova coluna são iguais à soma
das quantidades de papel de pôsteres
e papel brilhante
em uma base linha a linha.
Na primeira linha,
22 papéis brilhantes
e 24 papéis para pôsteres
somam 46 atípicos
nesta nova coluna que criamos.
Há um nome especial para isso.
É "coluna derivada".
As colunas derivadas podem incluir
aritmética simples
ou qualquer número
de cálculos avançados.
O que as torna especiais é o fato
de não serem selecionadas
diretamente dos dados subjacentes.
São manipuladas de alguma forma.
Em vez de ficar com esta coluna
de nome feio,
faremos algo mais descritivo
usando um apelido.
Podemos fazer isso adicionando "AS"
ao final da linha
que produz a coluna derivada,
e então nomeá-la.
A melhor prática aqui é usar nomes
que sejam claramente descritivos,
que sigam as convenções existentes
e não incluam maiúsculas ou espaços.
Usaremos uma quantidade atípica.