Imagine-se como gerente
de marketing digital
na Parch & Posey.
Você quer identificar
o tráfego da web
que vem por qualquer página
do Google. Há um problema.
Como você pode ver,
todas as URLs referenciadoras
do Google têm o mesmo domínio.
Porém, muitas vezes,
tem muita coisa extra inclusa.
Para escrever um filtro
que vai capturar
todo o tráfego da web do Google,
independentemente do material
que foi inserido no final,
você pode usar
o operador "LIKE".
Mas, primeiro,
vamos ver o que acontece
se eu usar um sinal de igual
na cláusula "WHERE".
Como você pode ver,
não temos nenhum resultado.
Agora eu usarei o operador "LIKE"
para encontrar todas as linhas
para as quais a URL referenciadora
é semelhante ao Google,
mas com qualquer número de caracter
nos dois lados.
Isso é útil em qualquer caso
em que há muitos valores similares,
mas ligeiramente diferentes,
em uma determinada coluna.
Você notará que a função "LIKE"
requer o uso de curingas.
Então, neste caso,
o curinga que estamos usando
é o sinal de porcentagem.
Estes curingas descrevem
como a correspondência funciona.
Cada um desses sinais de porcentagem
é usado para representar
um caractere
ou qualquer número de caracteres,
não importa o que eles
possam ser.
Então, neste caso,
buscamos combinar
a URL referenciadora
para valores que começam
com um caracter
ou qualquer número de caracteres,
que contêm o texto do Google
e que têm qualquer número
de caracteres no final.