Imagine que você é gerente de vendas
da Parch & Posey.
Está considerando promover
dois dos melhores representantes
de vendas à gerência,
mas precisa descobrir
como vai dividir as contas deles
entre os outros representantes.
Para fazer isso,
primeiro vamos dar uma olhada
em todas as contas da Parch & Posey.
Você pode ver aqui
que no total existem 351.
Agora vamos ver as contas
nas quais esses representantes
estão trabalhando.
Você pode ver aqui
que filtramos a lista de contas
apenas para os dois representantes
em questão:
nove contas no total.
Ao decidir a quem atribuir
essas contas,
você também pode considerar
em quais contas
os outros representantes
estão trabalhando atualmente.
Em outras palavras,
você gostaria de ver todas as contas
que não estão listadas
nesta consulta que vemos agora.
O operador "NOT" permitirá
que faça exatamente isso.
Ao simplesmente digitar "NOT"
antes desta expressão lógica,
posso transformá-la no inverso.
Vemos isso neste novo
conjunto de resultados.
Nenhuma das contas mostradas
anteriormente está aparecendo.
Das 351 contas para as quais
a Parch & Posey vende,
as 9 da consulta anterior
estão ausentes
neste conjunto de resultados,
então podemos ver 342 resultados.
Do mesmo modo que funciona com "IN",
"NOT" também funciona com "LIKE".
Você pode ver aqui.
Estamos vendo o tráfego da web
do Google para ilustrar isso.
Ao adicionar "NOT",
podemos observar o inverso:
o tráfego de todos os outros sites,
menos do Google.