Imagine-se como gerente de vendas
na Parch & Posey.
Você quer ver qual dos seus clientes
comprou papel há algum tempo
e deve fazer uma compra
em breve.
Vamos supor
que é janeiro de 2017.
Provavelmente você gostaria
de procurar clientes que compraram
em algum momento
entre 3 e 9 meses antes,
ou entre abril
e outubro de 2016.
Para fazer isso,
você precisará filtrar com base
em vários critérios usando "AND".
Vamos nos aprofundar neste exemplo
ao obter pedidos que ocorreram
após 01 de abril de 2016.
Então vamos excluir os pedidos
posteriores a 1 de outubro de 2016.
Podemos adicionar isso
à cláusula "WHERE" usando "AND".
Vamos resolver isso ao reordenar
esses resultados
para confirmar que os pedidos
após 1 de outubro foram excluídos.
Você pode ver que todos os pedidos
após 1 de outubro de 2016
não foram filtrados.
Uma coisa importante a observar aqui
é que o operador "AND" permite
que você execute
duas expressões lógicas completas.
Quando essa consulta
é executada,
ele avalia uma linha
para ver se "occurred_at"
é maior ou igual
a 1 de abril de 2016.
Em seguida, avalia a mesma linha
para ver se "occurred_at"
é menor ou igual
a 1 de outubro de 2016.
Essas expressões lógicas
devem ser independentes,
mesmo que ambas estejam operando
na coluna de mesmo nome.
Não podemos digitar "WHERE"
quando "occurred_at"
é maior ou igual a 1 de abril
e menor ou igual a 1 de outubro.
"Menor ou igual a 1 de outubro"
não é uma expressão lógica
que pode ser avaliada
como verdadeira ou falsa,
então a consulta
retornará um erro.