Para os exemplos deste curso,
nós usaremos dados
da Parch & Posey,
uma empresa que vende papel.
Ela tem 50 representantes de vendas
espalhados pelos Estados Unidos
em quatro regiões.
Ela vende três tipos de papel:
normal, para pôsteres e brilhante.
Seus clientes são principalmente
as grandes empresas da Fortune 100,
as quais atraem com publicidade
no Google, Facebook e Twitter.
A Parch & Posey
não é uma empresa real.
Foi inventada por nós,
assim como os dados
para este curso.
As perguntas que você responderá
usando os dados da Parch & Posey
simulam problemas do mundo real.
Ao usar o SQL, poderemos ajudar
a Parch & Posey
a responder perguntas difíceis
como:
qual das suas linhas de produto
tem o pior desempenho?
Ou qual dos seus canais de marketing
deve fazer um investimento maior?