"OR" pode ser combinado
com outros operadores
usando parênteses.
Voltando ao exemplo
em que procuramos pedidos
que não continham
os três tipos de papel,
podemos especificar mais ainda.
As melhores perspectivas
são pessoas
que recusaram algum tipo de papel
e também compraram recentemente.
Vamos manter os filtros
da consulta anterior,
mas também informar que o pedido
ocorreu após 1 de outubro de 2016.
Você notará que agora encapsulamos
as expressões "OR" entre parênteses.
Veja como os parênteses
tornam as três expressões lógicas
em uma grande expressão lógica,
que se tornará verdadeira ou falsa.
Enquanto uma dessas expressões
for verdadeira,
o bloco inteiro entre parênteses
será considerado verdadeiro.
A próxima expressão lógica
após "AND"
também será avaliada
como verdadeira ou falsa.
E a consulta
apenas retornará linhas
para as quais todo o conjunto
de expressões "OR"
e o filtro de data
sejam verdadeiros.
Olhando esta primeira linha,
você pode ver que "occurred_at"
é após 1 de outubro de 2016
e não há papel para pôster,
atendendo à expressão lógica
criada pelos parênteses.