Uma maneira de armazenar dados
é com planilhas.
Às vezes, você precisa
de muitas planilhas
para armazenar dados
de diferentes fontes.
Podemos visualizar as relações
entre essas planilhas usando um ERD,
que significa
"diagrama entidade-relacionamento".
É assim que um ERD parece.
Cada planilha está representada
em uma tabela.
Na parte superior,
você verá o nome da tabela
e abaixo,
o nome de cada coluna.
SQL é uma linguagem usada
para interagir com um banco de dados.
Ele pode consultar
em uma tabela
ou pode consultar
em várias tabelas.
Entender essas relações
vai ajudá-lo a obter informações
dos seus dados
muito mais rápido
do que com outro software.