Quase todas as aplicações
têm a necessidade
de armazenar dados
que possam ser acessados mais tarde.
Vamos usar o Twitter
como exemplo.
Toda vez que escrevo um tuíte,
o texto do meu tuíte precisa ser
armazenado em algum lugar
para que todos os meus seguidores
possam lê-lo.
O Twitter armazena
muitas informações sobre meu tuíte:
o autor - eu -,
o momento em que escrevi,
links para outros tuítes relevantes
se eu estiver respondendo
ou retuitando, etc.
Toda essa informação
é usada para determinar
quem vê o meu tuíte e quando vê.
É para essa função
que os bancos de dados servem.
Eles armazenam informações
para serem acessadas mais tarde,
e o SQL
é a linguagem que permite
aos analistas e outros
acessarem essa informação.
Os bancos de dados
têm muitos atributos
que os tornam ótimos para isso.
Mais importante ainda,
os bancos de dados fazem muito
para verificar
a integridade dos dados.
Podem garantir que os dados
inseridos sejam consistentes.
Por exemplo, se você está
armazenando o número de filhos
que uma determinada pessoa tem,
o banco de dados pode impor
que apenas números inteiros
sejam utilizados,
já que você não pode ter
"meio filho".
Os bancos de dados
também são muito rápidos.
Podem executar operações muito rápido
em conjuntos de dados muito grandes
e podem ser otimizados
para velocidade extra.
Os bancos de dados
são entidades compartilhadas.
Muitas pessoas podem acessar
simultaneamente um banco de dados.
Mais importante ainda:
todas essas pessoas estarão
trabalhando com os mesmos dados.
Para facilitar isso,
os bancos de dados têm
muitos recursos administrativos,
como controle de acesso.