A linguagem do SQL possui
alguns elementos diferentes,
dos quais o mais básico
é uma instrução.
Pense em uma instrução
como simplesmente
um pedaço de código SQL
escrito corretamente.
As instruções dizem
ao banco de dados
o que você gostaria de fazer
com os dados.
A instrução "CREATE",
por exemplo,
é como você cria uma nova tabela
no banco de dados.
A instrução "DROP TABLE"
é como remove uma tabela
do banco de dados.
Nesta lição,
focaremos na instrução "SELECT",
que permite ler
dados e exibi-los.
As instruções "SELECT" são comumente
chamadas de "consultas".
Existem alguns outros tipos
de instruções que o SQL entende.
Todas elas
têm funções diferentes,
a maioria relacionada com a criação
e remoção de dados.
Eventualmente,
você aprenderá a fazer isso,
mas a maior parte
do trabalho analítico
não envolve adição, remoção
nem modificação de dados
dentro de um banco de dados.
Ele requer a leitura
e a manipulação dos dados,
mas apenas ocasionalmente
atualizando a fonte subjacente.